Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_UODPCH_Text5
source: Using many passwords actually tend to decrease the practical security because it’s more inconvenient the barrier against use is higher, and also it’s simply too hard to keep track of many strong passwords. So the typical situation will be many weak passwords. Instead we’re saying that if you can handle one, strong password for all your files, we’ll make it convenient to use since you don’t have to enter it very often. This will in practical terms tend to increase security overall.
ko: 많은 암호를 사용하면 실제로 사용이 더 어렵고, 많은 암호를 기억하기가 너무 어렵 기 때문에 실질적인 보안이 저하되는 경향이 있습니다. 따라서 일반적으로 많고 빈약한 암호를 사용합니다. 대신 모든 파일에 대해 하나의 강력한 암호를 처리 할 수 있다면 자주 입력 할 필요가 없기 때문에 사용하기 편리하게 만들 것입니다. 이것은 실용적인 측면에서 전반적인 보안을 향상시키는 경향이 있습니다.
zh: 使用许多密码实际上往往会降低实际安全性，因为它更不方便，防止使用的障碍更高，而且很难跟踪许多强密码。 所以典型的情况会是很多弱密码。 相反，我们说的是，如果您可以为所有文件处理一个强密码，我们将使它方便使用，因为您不必经常输入它。 这将在实际方面倾向于增加整体安全性。

# Blog_UODPCH_Text6
source: Security pundits have always looked for the holy grail of single sign on. We’re not there yet, and we won’t get there in our lifetime, but the main point is: Fewer passwords is better. That’s what we’re trying to achieve with AxCrypt 2.
ko: 보안 전문가들은 항상 단일 로그인의 성배를 찾았습니다. 우리는 아직 그곳에 도달하지 않으며 평생 못 할 수도 있지만 요점은 암호가 적을수록 좋다는 것입니다. 이것이 우리가 AxCrypt 2로 달성하려는 것입니다.
zh: 安全专家一直在寻找单点登录的圣杯。 我们还没有到达那里，我们不会在我们的有生之年到达那里，但主要的一点是：更少的密码更好。 这就是我们试图用AxCrypt2实现的目标。

# Blog_UODPCH_Text7
source: So, instead of using different passwords for different files, set a good and strong password and use that. With AxCrypt 2, you’ll only have to type it once per session, then you have immediate access to all your files. One password to rule them all…
ko: 따라서 파일마다 다른 암호를 사용하는 대신 좋고 강력한 암호를 설정하고 이를 사용하십시오. AxCrypt 2를 사용하면 세션당 한 번만 입력하면 모든 파일에 즉시 액세스할 수 있습니다. 하나의 암호로 모든 것을...
zh: 因此，不要为不同的文件使用不同的密码，而是设置一个好的和强大的密码并使用它。 使用AxCrypt2，您只需在每个会话中键入一次，然后您就可以立即访问所有文件。 一个密码来统治它们…

# Blog_UODPCH_Text8
source: Regardless of whether you’re an old user of AxCrypt 1, or a new user, don’t fall into the multiple password trap. If you’re already in there, use AxCrypt and it’s auto conversion feature to quickly and easily get out of it!
ko: AxCrypt 1의 이전 사용자이든 새 사용자이든 관계없이 다중 암호 함정로 고생하지 마세요. 그런 경우 AxCrypt를 사용하면 자동 변환 기능을 사용하여 빠르고 쉽게 빠져 나올 수 있습니다!
zh: 无论您是AxCrypt1的老用户还是新用户，都不要陷入多重密码陷阱。 如果你已经在那里，使用AxCrypt和它的自动转换功能，快速，轻松地摆脱它！

# Blog_UODPCH_Text9
source: Happy AxCrypting!
ko: 즐거운 AxCrypt되세요!
zh: AxCrypting快乐!

# Blog_UODPCH_Title
source: Use of different passwords considered harmful
ko: 유해한 것으로 간주되는 다른 암호 사용
zh: 使用被认为有害的不同密码

# Blog_WAMHIHY_Conclusion_Heading
source: Get paid without investing!
ko: 투자하지 않고 수익을 얻으십시오!
zh: 不用投资就能得到报酬！

# Blog_WAMHIHY_Conclusion_Text1
source: We change the way people communicate and work.
ko: 우리는 사람들 의사소통 및 일하는 방식을 바꿉니다.
zh: 我们改变人们沟通和工作的方式。

# Blog_WAMHIHY_Conclusion_Text2
source: We have bought an Affiliate Marketing opportunity that allows us to follow our dream of independence without having to worry about raising finances, managing teams, or other skill sets. So let's get started now.
ko: 우리는 재정 조달, 팀 관리 또는 기타 기술 세트에 대해 걱정할 필요 없이 독립의 꿈을 따를 수 있는 제휴 마케팅 기회를 구입했습니다. 그럼 지금 시작하겠습니다.
zh: 我们已经购买了一个联盟营销机会，使我们能够追随我们的独立梦想，而不必担心筹集资金，管理团队或其他技能。 所以让我们现在就开始吧。

# Blog_WAMHIHY_Conclusion_Text3
source: You want to learn more about AxCrypt and join our affiliate marketing programme?
ko: AxCrypt에 대해 자세히 알아보고 제휴 마케팅 프로그램에 참여하고 싶으신가요?
zh: 您想了解更多关于AxCrypt的信息并加入我们的联盟营销计划吗？

# Blog_WAMHIHY_H1_SH1_Text1
source: <li>Affiliate marketing does not require any financial investment - You do not need to invest anything in affiliate marketing. You don't have to waste time and money creating your own products because someone else has already done the groundwork for you.</li>
ko: <li>제휴 마케팅에는 재정적 투자가 필요하지 않습니다 - 제휴 마케팅에 아무것도 투자 할 필요가 없습니다. 다른 사람이 이미 당신을 위해 기초 작업을 수행했기 때문에 시간과 돈을 낭비 할 필요가 없습니다.</li>
zh: <li>联盟营销不需要任何财务投资-您不需要在联盟营销中投资任何东西。 您不必浪费时间和金钱来创建自己的产品，因为其他人已经为您做了基础工作。</li>

# Blog_WAMHIHY_H1_SH1_Text2
source: <li>Affiliate marketing has zero risks with high revenue - You have nothing to lose because affiliate marketing involves no investment on your behalf. Instead, you will simply profit from it as a commission with no investment.</li>
ko: <li>제휴 마케팅은 위험이 적으며 높은 수익을 가지고 있습니다 - 제휴 마케팅은 귀하를 대신하여 투자하지 않기 때문에 잃을 것이 없습니다. 대신, 귀하는 단순히 투자없이 수수료로 이익을 얻을 것입니다.</li>
zh: <li>联盟营销具有高收入的零风险-您不会有任何损失，因为联盟营销不涉及代表您的投资。 相反，你只会从中获利，作为一个没有投资的佣金。</li>

# Blog_WAMHIHY_H1_SubHeading1
source: <strong>Some of the advantages of Affiliate Marketing</strong>
ko: <strong>제휴 마케팅의 몇 가지 이점</strong>
zh: <strong>联盟营销的一些优势</strong>

# Blog_WAMHIHY_H1_Text1
source: Affiliate Marketing is a low-key approach to earn money with no up-front costs or investments. Because of the impact of Covid-19, people have been forced to stay at home. As a result, individuals are looking for simple ways to make money, and affiliate marketing is one of them.<br/><br/>
ko: 제휴 마케팅은 사전 비용이나 투자 없이 돈을 벌기 위한 또 하나의 접근법입니다. 코로나19의 영향으로 사람들은 집에 머물 수밖에 없었습니다. 이에 개인들은 간단한 돈벌이 방법을 찾고 있는데 제휴 마케팅도 그 중 하나일 수 있습니다.<br/><br/>
zh: 联盟营销是一种低调的方法来赚钱，没有前期成本或投资。 由于Covid-19的影响，人们被迫呆在家里。 因此，个人正在寻找简单的赚钱方法，联盟营销就是其中之一。<br/><br/>

# Blog_WAMHIHY_H2_Text1
source: A reputed and trusted brand - AxCrypt has been awarded “The World's Best Encryption Software” by PC Magazine for the past six years and has a global presence.
ko: 평판이 좋고 신뢰할 수 있는 브랜드 AxCrypt는 지난 6년 동안 PC Magazine에서 "세계 최고의 암호화 소프트웨어" 상을 수상했으며 전 세계적으로 영향력을 행사하고 있습니다.
zh: 一个着名的和值得信赖的品牌-AxCrypt在过去六年中被PC杂志评为"世界上最好的加密软件"，并在全球范围内开展业务。

# Blog_WAMHIHY_H2_Text2
source: Safe and reliable - AxCrypt has been on the market for more than 15 years and has amassed over 20 million downloads to become one of the most popular encryption programmes in the world.
ko: 안전하고 신뢰할 수있는 - AxCrypt는 15년 이상 시장에 나와 있으며 2천만 회 이상의 다운로드를 축적하여 세계에서 가장 인기있는 암호화 프로그램 중 하나가 되었습니다.
zh: 安全可靠-AxCrypt已经上市超过15年，已经积累了超过2000万次下载，成为世界上最受欢迎的加密程序之一。

# Blog_WAMHIHY_H2_Text3
source: Straightforward and helpful - We are a highly motivated, creative, and strong team dedicated to making data security solutions for people and teams simple.
ko: 간단하고 유용한 - 당사는 직원과 팀을 위한 데이터 보안 솔루션을 단순화하기 위해 노력하는 의욕적이고 창의적이며 강력한 팀입니다.
zh: 直截了当、乐于助人-我们是一个积极主动、富有创造力和强大的团队，致力于为员工和团队提供简单的数据安全解决方案。

# Blog_WAMHIHY_H2_Text4
source: Build a better reputation - You may improve your reputation on the internet by associating with a reputable and reliable company such as AxCrypt.
ko: 더 나은 평판 구축 - AxCrypt와 같이 평판이 좋고 신뢰할 수 있는 회사와 제휴하여 귀하의 인터넷 평판을 높일 수 있습니다.
zh: 建立更好的声誉-您可以通过与AxCrypt等信誉良好且可靠的公司联系来提高您在互联网上的声誉。

# Blog_WAMHIHY_H3_SH1_Text1
source: With our 256-bit encryption, AxCrypt increases data security and reduces risks of breaches by implementing an user-friendly and easy to use encryption software.
ko: 256비트 암호화를 통해 AxCrypt는 사용자 친화적이고 사용하기 쉬운 암호화 소프트웨어를 구현하여 데이터 보안을 강화하는 동시에 데이터 침해 위험 또한 줄입니다.
zh: 通过我们的256位加密，AxCrypt通过实施用户友好且易于使用的加密软件来提高数据安全性并降低违规风险。

# Blog_WAMHIHY_H3_SH1_Text2
source: AxCrypt allows secured files to be opened by other AxCrypt users with their own password. Exchanging information is award winning, easy, fast and riskless with AxCrypt
ko: AxCrypt를 사용하면 제3의 AxCrypt 사용자가 본인의 암호를 사용하여 보안 파일을 열 수 있습니다. AxCrypt의 정보 교환 기술은 수상 경력에 빛나며, 쉽고 빠르고 위험하지 않습니다.
zh: AxCrypt允许其他AxCrypt用户使用自己的密码打开安全文件。 使用AxCrypt交换信息是屡获殊荣、简单、快速、无风险的

# Blog_WAMHIHY_H3_SH4_Text3
source: It is very easy to accomplish data privacy in the cloud. AxCrypt will automatically find what Cloud Storage services are installed on your computer and create an AxCrypt folder there. Automatically secure your files/documents on multiple cloud storage services such as Google Drive,One Drive, Dropbox etc and manage the access to your passwords seamlessly wherever you are.
ko: 클라우드에서 데이터 개인 정보 보호를 수행하는 것은 매우 쉽습니다. AxCrypt는 컴퓨터에 설치된 클라우드 스토리지 서비스를 자동으로 찾아 거기에 AxCrypt 폴더를 만듭니다. 구글 드라이브, 원 드라이브, 드롭박스 등과 같은 여러 클라우드 스토리지 서비스에서 파일 / 문서를 자동으로 보호하고 어디서나 암호에 대한 액세스를 원활하게 관리합니다.
zh: 在云中实现数据隐私非常容易。 AxCrypt会自动查找您的计算机上安装的云存储服务，并在那里创建一个AxCrypt文件夹。 自动保护您的文件/文件在多个云存储服务，Google Drive，OneDrive，Dropbox等，并管理访问您的密码无缝无论你在哪里。

# Blog_WAMHIHY_H3_SH4_Text4
source: Master key is one of the significant features which enables business administrators to recover files of the business members. This eliminates the risk of losing access to critical files. <a href='https://www.axcrypt.net/information/master-key'>Read more here</a>.
ko: 마스터 키는 비즈니스 관리자가 비즈니스 구성원의 파일을 복구할 수 있도록 하는 중요한 기능을 가지고 있습니다. 이는 중요한 파일에 대한 액세스 권한을 잃을 위험을 없애줍니다. <a href='https://www.axcrypt.net/information/master-key'>이곳에서 더 알아보기</a>.
zh: 主密钥是使业务管理员能够恢复业务成员文件的重要功能之一。 这消除了失去对关键文件的访问权限的风险。 <href='https://www.axcrypt.net/information/master-key'>Read more here</a>。

# Blog_WAMHIHY_H3_SH5_Text5
source: AxCrypt ensures your organization stays compliant with regulations like the General Data Protection Regulation (GDPR).
ko: AxCrypt는 조직이 일반 데이터 보호 규정(GDPR)과 같은 규정들을 준수할 수 있도록 도와줍니다.
zh: AxCrypt确保您的组织符合通用数据保护条例（GDPR）等法规。

# Blog_WAMHIHY_H3_SH6_Text6
source: AxCrypt speaks Arabic, English, Dutch, French, German, Italian, Korean, Portuguese, Spanish, Swedish, Turkish, Russian, Polish, Chinese and more to come.
ko: AxCrypt는 영어, 네덜란드어, 프랑스어, 독일어, 이탈리아어, 한국어, 포르투갈어, 스페인어, 스웨덴어, 터키어, 러시아어, 폴란드어, 중국어 등을 지원합니다.
zh: AxCrypt讲英语，荷兰语，法语，德语，意大利语，韩语，葡萄牙语，西班牙语，瑞典语，土耳其语，俄语，波兰语，汉语等等。

# Blog_WAMHIHY_H3_SubHeading1
source: <strong>Security, reliability and simplicity</strong>
ko: <strong>보안, 안정성 및 단순성</strong>
zh: <strong>安全性、可靠性和简单性</strong>

# Blog_WAMHIHY_H3_SubHeading2
source: <strong>Teamwork, collaboration </strong>
ko: <strong>팀워크, 협업 </strong>
zh: <strong>团队合作，协作</strong>

# Blog_WAMHIHY_H3_SubHeading3
source: <strong>Cloud security</strong>
ko: <strong>클라우드 보안</strong>
zh: <strong>云安全</strong>

# Blog_WAMHIHY_H3_SubHeading4
source: <strong>Master key</strong>
ko: <strong>마스터 키</strong>
zh: <strong>主密钥</strong>

# Blog_WAMHIHY_H3_SubHeading5
source: <strong>Data Protection regulation compliant</strong>
ko: <strong>데이터 보호 규정 준수</strong>
zh: <strong>符合数据保护法规</strong>

# Blog_WAMHIHY_H3_SubHeading6
source: <strong>Multilingual</strong>
ko: <strong>다국어</strong>
zh: <strong>多语言</strong>

# Blog_WAMHIHY_Heading1
source: Why has Affiliate Marketing been so popular in recent years?
ko: 근래 제휴 마케팅이 인기를 얻은 이유는 무엇입니까?
zh: 为什么联盟营销近年来如此受欢迎？

# Blog_WAMHIHY_Heading2
source: Advantages of becoming an AxCrypt Affiliate
ko: AxCrypt의 제휴사가 되는 장점
zh: 成为AxCrypt会员的优势

# Blog_WAMHIHY_Heading3
source: Take a look at some of the important features of AxCrypt
ko: AxCrypt의 몇 가지 중요한 기능을 살펴보십시오.
zh: 看看AxCrypt的一些重要特性

# Blog_WAMHIHY_Summary
source: Affiliate marketing entails promoting a product or service via a blog, social media platforms, or a website. When someone purchases something using the unique link linked with their referral, (for example: referral code) the affiliate receives a commission.
ko: 제휴 마케팅은 블로그, 소셜 미디어 플랫폼 또는 웹사이트를 통해 제품이나 서비스를 홍보하는 것을 수반합니다. 누군가의 추천과 연결된 고유 링크(예: 추천 코드)를 사용하여 무언가를 구매하면 제휴사는 수수료를 받습니다.
zh: 联盟营销需要通过博客，社交媒体平台或网站推广产品或服务。 当有人使用与其推荐链接的唯一链接购买某些东西时（例如：推荐代码），联盟会员将收到佣金。

# Blog_WAMHIHY_Text1
source: Who nowadays isn't seeking for a simple approach to make money with little effort? If you want to accomplish something similar without having to invest or create your own firm then Affiliate Marketing is a good option. Let’s dig a little deeper, Affiliate marketing entails promoting a product or service via a blog, social media platforms, or a website. When someone purchases something using the unique link linked with their referral, (for example: referral code) the affiliate receives a commission.
ko: 요즘 적은 노력으로 돈을 벌 수있는 간단한 접근 방식을 추구하지 않는 사람이 있을까요? 투자나 자신의 회사를 만들 필요없이 비슷한 것을 달성하고 싶다면 제휴 마케팅이 좋은 선택입니다. 조금 더 깊이 파고 들자면, 제휴 마케팅은 블로그, 소셜 미디어 플랫폼 또는 웹 사이트를 통해 제품이나 서비스를 홍보하는 것을 수반합니다. 누군가가 추천과 연결된 고유 링크(예: 추천 코드)를 사용하여 무언가를 구매하면 제휴사는 수수료를 받습니다.
zh: 现在谁不寻求一个简单的方法来赚钱，毫不费力？ 如果你想完成类似的事情，而不必投资或创建自己的公司，那么联盟营销是一个很好的选择。 让我们深入挖掘一下，联盟营销需要通过博客，社交媒体平台或网站推广产品或服务。 当有人使用与他们的推荐链接的唯一链接购买某些东西时，（例如：推荐代码）会员会收到佣金。

# Blog_WAMHIHY_Text2
source: 'Scientia potentia est' originating from Latin writings meaning knowledge is power is a relevant aphorism that can be associated with today's world. This dictum is now truer than ever, as a result of rapid advances in information technology.
ko: 지식이 힘이라는 의미의 라틴어 글에서 유래한 'Scientia potentia est'는 오늘날의 세계와 연관될 수 있는 관련 격언입니다. 이 격언은 정보 기술의 급속한 발전의 결과로 그 어느 때 보다 사실입니다.
zh: "Scientia potentia est"起源于拉丁语着作，意思是知识就是力量是一种相关的格言，可以与当今世界联系起来。 由于信息技术的快速发展，这一格言现在比以往任何时候都更加真实。

# Blog_WAMHIHY_Title
source: What is affiliate marketing, and how can it help you?
ko: 제휴 마케팅이란 무엇이며 어떤 도움이 되나요?
zh: 什么是联盟营销,它如何帮助您?

# Blog_WAYAFC_H1_Text1
source: Did you know that cybercrime is projected to cost the global economy a staggering <a href='https://www.jerichosecurity.com/blog/cost-of-cybercrime-to-reach-10.5-trillion-by-2025'><b>$10.5 trillion annually by 2025</b></a>? That’s more than some countries' entire GDP!
zh: 您是否知道网络犯罪预计会使全球经济损失惊人<a href='https://www.jerichosecurity.com/blog/cost-of-cybercrime-to-reach-10.5-trillion-by-2025'><b>$10.5 trillion annually by 2025</b></a>？ 这比一些国家的全部GDP还要多！

# Blog_WAYAFC_H1_Text2
source: So, why are cyberattacks becoming so rampant?
zh: 那么，为什么网络攻击变得如此猖獗呢？

# Blog_WAYAFC_H1_Text3
source: <li><b>The Remote Work cybersecurity</b>: Thanks to remote work, companies now rely more on cloud systems, which, while convenient, have expanded cloud security threats for cybercriminals.</li>
zh: <li><b>远程工作网络安全</b>：由于远程工作，公司现在更多地依赖云系统，虽然方便，但已经扩大了网络犯罪分子的云安全威胁。</li>

# Blog_WAYAFC_H1_Text4
source: <li><b>Advanced Tactics</b>: Hackers aren’t just amateurs anymore. They’re organized, funded, and equipped with the technology required.</li>
zh: <li><b>高级策略</b>：黑客不再只是业余爱好者。他们组织有序，有资金，并配备了所需的技术。</li>

# Blog_WAYAFC_H1_Text5
source: <li><b>Geopolitical cyber warfare</b>: As the recent <b>U.S.-China trade war</b> and <b>China cyberattacks</b> highlight, some cyberattacks have political motives, targeting businesses to steal secrets or disrupt economies.</li>
zh: <li><b>地缘政治网络战</b>：正如最近的 <b>中美贸易战</b> 和 <b>中国网络攻击</b> 所凸显的那样，一些网络攻击具有政治动机，以企业为目标，以窃取机密或破坏经济为目标。</li>

# Blog_WAYAFC_H10_Text1
source: Jericho Security. (n.d.). <a href='https://www.jerichosecurity.com/blog/cost-of-cybercrime-to-reach-10.5-trillion-by-2025'>Cost of cybercrime to reach $10.5 trillion by 2025</a>. Jericho Security Blog.
zh: 杰里科安全。（日期不详）。 <a href='https://www.jerichosecurity.com/blog/cost-of-cybercrime-to-reach-10.5-trillion-by-2025'>Cost of cybercrime to reach $10.5 trillion by 2025</a>。杰里科安全博客。

# Blog_WAYAFC_H10_Text2
source: CoverLink. (n.d.). <a href='https://coverlink.com/cyber-liability-insurance/target-data-breach/'>Target data breach: Lessons for businesses</a>. CoverLink Cyber Liability Insurance.
zh: CoverLink.（日期不详）。 <a href='https://coverlink.com/cyber-liability-insurance/target-data-breach/'>Target data breach: Lessons for businesses</a>。CoverLink 网络责任保险。

# Blog_WAYAFC_H10_Text3
source: TechTarget. (n.d.). <a href='https://www.techtarget.com/whatis/feature/Colonial-Pipeline-hack-explained-Everything-you-need-to-know'>Colonial Pipeline hack explained: Everything you need to know</a>. TechTarget.
zh: 技术目标。（日期不详）。 <a href='https://www.techtarget.com/whatis/feature/Colonial-Pipeline-hack-explained-Everything-you-need-to-know'>Colonial Pipeline hack explained: Everything you need to know</a>。技术目标。

# Blog_WAYAFC_H10_Text4
source: S&P Global. (n.d.). <a href='https://www.spglobal.com/mobility/en/research-analysis/semiconductor-supply-chain-disruption-us-china-trade-conflict.html'>Semiconductor supply chain disruption: U.S.-China trade conflict</a>. S&P Global Mobility.
zh: S&P 全球。（日期不详）。 <a href='https://www.spglobal.com/mobility/en/research-analysis/semiconductor-supply-chain-disruption-us-china-trade-conflict.html'>Semiconductor supply chain disruption: U.S.-China trade conflict</a>。S&P 全球流动性。

# Blog_WAYAFC_H10_Text5
source: Green, J. J. (2024, December). <a href='https://wtop.com/j-j-green-national/2024/12/the-worst-telecommunications-hack-in-us-history-chinese-cyber-group-salt-typhoon-intrusions-likely-started-years-ago/'>The worst telecommunications hack in U.S. history: Chinese cyber group Salt Typhoon intrusions likely started years ago</a>. WTOP News.
zh: Green，JJ（2024 年 12 月）。 <a href='https://wtop.com/j-j-green-national/2024/12/the-worst-telecommunications-hack-in-us-history-chinese-cyber-group-salt-typhoon-intrusions-likely-started-years-ago/'>The worst telecommunications hack in U.S. history: Chinese cyber group Salt Typhoon intrusions likely started years ago</a>。WTOP 新闻。

# Blog_WAYAFC_H10_Text6
source: The Guardian. (2024, December 9). <a href='https://www.theguardian.com/technology/2024/dec/09/why-did-china-hack-the-worlds-phone-networks'>Why did China hack the world’s phone networks?</a>. The Guardian.
zh: 卫报。（2024 年 12 月 9 日）。 <a href='https://www.theguardian.com/technology/2024/dec/09/why-did-china-hack-the-worlds-phone-networks'>Why did China hack the world’s phone networks?</a>。卫报。

# Blog_WAYAFC_H2_Text1
source: <a href='https://www.theguardian.com/technology/2024/dec/09/why-did-china-hack-the-worlds-phone-networks'><b>A series of cyberattacks linked to China</b></a> targeted U.S. companies and government systems. These attacks, attributed to hacking groups like <a href='https://wtop.com/j-j-green-national/2024/12/the-worst-telecommunications-hack-in-us-history-chinese-cyber-group-salt-typhoon-intrusions-likely-started-years-ago/'><b>FamousSparrow</b></a>, were operations aimed at stealing data and intelligence. Since 2020, the Salt Typhoon campaign has been operating under multiple names, such as Ghost Emperor, Famous Sparrow, and UNC2286, with each cybersecurity firm assigning a different label to the same threat.
zh: <a href='https://www.theguardian.com/technology/2024/dec/09/why-did-china-hack-the-worlds-phone-networks'><b>A series of cyberattacks linked to China</b></a> 以美国公司和政府系统为目标。这些攻击归因于 <a href='https://wtop.com/j-j-green-national/2024/12/the-worst-telecommunications-hack-in-us-history-chinese-cyber-group-salt-typhoon-intrusions-likely-started-years-ago/'><b>FamousSparrow</b></a> 等黑客组织，是旨在窃取数据和情报的行动。自 2020 年以来，盐台风活动一直以多个名称运作，例如 Ghost Emperor、Famous Sparrow 和 UNC2286，每家网络安全公司都为同一威胁分配了不同的标签。

# Blog_WAYAFC_H2_Text2
source: While FamousSparrow has previously targeted government entities and hotels across multiple countries, the Salt Typhoon campaign has been specifically linked to the United States. These incidents coincide with the <b>U.S. semiconductor trade war</b>, with some attacks seemingly aimed at disrupting critical sectors.
zh: 虽然 FamousSparrow 之前曾针对多个国家/地区的政府实体和酒店，但盐台风活动与美国有特别的联系。这些事件与 <b>美国半导体贸易战</b>相吻合，一些攻击似乎旨在破坏关键行业。

# Blog_WAYAFC_H3_Text1
source: <li><b>Telecommunication Networks</b></li>
zh: <li><b>电信网络</b></li>

# Blog_WAYAFC_H3_Text2
source: The Salt Typhoon campaign aimed at compromising the digital backbone of U.S. companies by infiltrating telecommunications networks, a critical infrastructure for communication and data transmission.
zh: 盐台风运动旨在通过渗透电信网络来损害美国公司的数字骨干，电信网络是通信和数据传输的关键基础设施。

# Blog_WAYAFC_H3_Text3
source: <li><b>Hotels</b></li>
zh: <li><B>酒店</b></li>

# Blog_WAYAFC_H3_Text4
source: FamousSparrow focused on hotels in countries like the UK, France, and Taiwan. Their aim was to steal sensitive guest data, which could include information on diplomats, corporate executives, or high-profile travelers.
zh: FamousSparrow 专注于英国、法国和台湾等国家/地区的酒店。他们的目标是窃取敏感的客人数据，其中可能包括有关外交官、公司高管或知名旅行者的信息。

# Blog_WAYAFC_H3_Text5
source: <li><b>Government and Corporate Systems</b></li>
zh: <li><b>政府和企业系统</b></li>

# Blog_WAYAFC_H3_Text6
source: Government organizations in countries like Israel, Saudi Arabia, and Brazil were also frequent targets. Such attacks often focus on gathering intelligence to fuel state-sponsored agendas.
zh: 以色列、沙特阿拉伯和巴西等国家的政府组织也经常成为目标。此类攻击通常侧重于收集情报，以助长国家支持的议程。

# Blog_WAYAFC_H3_Text7
source: <li><b>The Semiconductor Industry</b></li>
zh: <li><b>半导体行业</b></li>

# Blog_WAYAFC_H3_Text8
source: While the direct link between the attacks and the U.S.-China trade war is speculative, the timing suggests a strategic intent. U.S. restrictions on advanced chip sales to China and China’s countermeasures banning mineral exports have heightened tensions.
zh: 虽然这些袭击与美中贸易战之间的直接联系是推测性的，但时间表明了战略意图。美国对向中国销售先进芯片的限制以及中国禁止矿产出口的反制措施加剧了紧张局势。

# Blog_WAYAFC_H4_Text1
source: <b>1. Advanced Cyber Attack Strategies</b>
zh: <b>1. 高级网络攻击策略</b>

# Blog_WAYAFC_H4_Text10
source: <li>Security experts speculate that these attacks are intended to send a subtle but powerful message in this tech-driven cold war.</li>
zh: <li>安全专家推测，这些攻击旨在在这场技术驱动的冷战中发出微妙但有力的信息。</li>

# Blog_WAYAFC_H4_Text2
source: <li><b>Exploitation of Vulnerabilities</b>: Hackers exploited vulnerabilities in networks to gain unauthorized access. For instance, hotel systems were breached through weak security protocols, enabling access to sensitive information.</li>
zh: <li><b>漏洞利用</b>：黑客利用网络中的漏洞来获得未经授权的访问。例如，酒店系统通过薄弱的安全协议遭到破坏，从而能够访问敏感信息。</li>

# Blog_WAYAFC_H4_Text3
source: <li><b>Telecom Infiltration</b>: In the Salt Typhoon campaign, hackers targeted telecommunications infrastructure to intercept data and disrupt communication channels.</li>
zh: <li><b>电信渗透</b>：在盐台风运动中，黑客瞄准电信基础设施拦截数据并扰乱通信渠道。</li>

# Blog_WAYAFC_H4_Text4
source: <b>2. State-Sponsored Support</b>
zh: <b>2. 国家资助的支持</b>

# Blog_WAYAFC_H4_Text5
source: FamousSparrow and Salt Typhoon appear to display characteristics typically associated with state-aligned groups, including access to substantial resources and long-term planning. Their techniques indicate the use of advanced tools and insider expertise.
zh: FamousSparrow 和盐台风运动似乎表现出通常与州结盟团体相关的特征，包括获得大量资源和长期规划。他们的技术表明使用了先进的工具和内部专业知识。

# Blog_WAYAFC_H4_Text6
source: <b>3. Intelligence Gathering</b>
zh: <b>3. 情报收集</b>

# Blog_WAYAFC_H4_Text7
source: The attacks are not random; they are part of broader espionage campaigns. Hotels, for instance, are targeted for their potential to house <b>valuable</b> individuals, while telecommunication networks provide access to large volumes of data at scale.
zh: 这些攻击不是随机的;他们是更广泛的间谍活动的一部分。例如，酒店因其容纳 <b>宝贵</b> 个人的潜力而成为目标，而电信网络则提供对大量数据的大规模访问。

# Blog_WAYAFC_H4_Text8
source: <b>4. Geopolitical Context</b>
zh: <b>4. 地缘政治背景</b>

# Blog_WAYAFC_H4_Text9
source: <li>The attacks align with the ongoing <a href='https://www.spglobal.com/mobility/en/research-analysis/semiconductor-supply-chain-disruption-us-china-trade-conflict.html'><b>U.S- China.semiconductor trade war</b></a>. While there’s no direct evidence linking the hacks to retaliation, the timing raises questions about coordinated cyber warfare.</li>
zh: <li>这些攻击与正在进行的 <a href='https://www.spglobal.com/mobility/en/research-analysis/semiconductor-supply-chain-disruption-us-china-trade-conflict.html'><b>U.S- China.semiconductor trade war</b></a>相一致。虽然没有直接证据表明黑客攻击与报复有关，但这一时机引发了人们对协调网络战的质疑。</li>

# Blog_WAYAFC_H5_Text1
source: If you think only large corporations are targeted, think again. Small and medium-sized businesses (SMBs) are often seen as easier prey. Here’s what could happen if you’re hit:
zh: 如果您认为只有大公司会成为目标，请三思而后行。中小型企业 （SMB） 通常被视为更容易的猎物。如果您被击中，可能会发生以下情况：

# Blog_WAYAFC_H5_Text2
source: 1. <b>Financial Devastation</b>: After the <a href='https://www.techtarget.com/whatis/feature/Colonial-Pipeline-hack-explained-Everything-you-need-to-know'><b>Colonial Pipeline ransomware attack</b></a>, the company had to pay $4.4 million just to regain access to their systems.
zh: 1. <b>财务破坏</b>：在 <a href='https://www.techtarget.com/whatis/feature/Colonial-Pipeline-hack-explained-Everything-you-need-to-know'><b>Colonial Pipeline ransomware attack</b></a>之后，该公司不得不支付 440 万美元才能重新获得对其系统的访问权限。
